1. Запрос: количество точек в прямоугольном треугольнике, катеты параллельны осям координат
2. Найти общую подстроку k строк длины n суффиксным автоматом. За O(nk) времени и O(n) памяти.
3. Найти [L,R] максимальный поток минимальной стоимости
4. Ориентировать неорграф так, чтобы минимизировать максимальную исходящую степень
5. Найти минимальное по весу вершинное покрытие двудольного графа.
6. Найти наибольший общий подпалиндром двух строк за O(n)
7. Даны дерево с буквами на рёбрах и строка. Найти строку за O(nlogn).
8. Дан планарный граф. Научиться в online за O(logn) отвечать на запрос "в какую грань попала точка?"
9. Дан массив выбрать k непересекающихся возрастающих подпоследовательностей максимальной суммарной длины.
10. ...