День 01. Персистентный структуры данных и их применение
 + Задача на ДО. Менять массив в точке, считать количество чисел на отрезке, равных k. за O(log^2 N) (легко)
 + Посчитать суффикс-ссылки в боре, заданным корневым деревом с буквами на ребрах. O(N * log(sigma)) (сложно)

День 02. Декартово дерево? Двумерные структуры?
 + Циклический сдвиг подмассива (легко)
 + Поменять местами числа на четных и нечетных номерах у подмассива (средне, боян, кто-то может знать).
 + Задача: есть корневое дерево, запросы 2 видов: 1) изменить предка у вершины 2) посчитать какую-нибудь функцию на поддереве(сумму) (сложно).

День 03. Ахо-Корасик
 + Привести пример, когда построение автомата КМП без меморизации работает за квадрат (легко).
 + Посчитать количество бинарных строк длины N, которые не содержат s, как подстроку (легко). O(N * |S|)
 + Задача с кфа (сложно, без возведения матрицы средне)
 + Посчитать суффикс-ссылки в боре, заданным корневым деревом с буквами на ребрах. O(N * log(sigma)) (сложно)

День 04. Суффиксный массив
 + компаратор для подстрок за O(1) (легко)
 + k-ая подстрока среди различных (легко)
 + количество общих подстрок у s и t (средне)
 + наибольшая общая подстрока k строк (средне)

День 05. Суффиксный автомат
 + http://codeforces.com/contest/666/problem/E (сложно

День 06. Игры
 + Есть N кучек камней, изначально отсортированных по размеру. За ход можно взять из любой любое число камней(хотя бы 1) при условии, что размеры кучек остаются отсортированы (a[i] < a[i + 1]). Побеждает тот, кто делает последний ход. (средне)

День 07. Потоки
 + Есть множество мальчиков и девочек, у каждого человека есть стоимость. Какие-то из пар девочка-мальчик плохие. Удалить какое-то подмножество людей, чтобы сумма весов оставшихся была максимальна и не осталось плохих пар. (сложно)
 + Сеттлеры с древнего ASC (средне)

День 08. Потоки минимальной стоимости
 + Есть N красных точек на плоскости и N синих (никакие 3 не лежат на одной прямой). Соединить точки в N пар красная-синяя, чтобы никакая пара отрезков не пересекалась. (средне).
 
День 09. Геометрия
 + В прямоугольнике есть N станций, найти вероятность, что для случайной точки их прямоугольника, станция номер один будет второй по удаленности. (средне)

День 10. Быстрое преобразование Фурье

День 11. Обработка дерева: LCA и прочее
 + Количество инверсий в дереве (легко)
 + Задача: есть дерево и поступают запросы покрасить все ребра на пути от a до b. Посчитать количество покрашенных ребер в конце. (легко).
 + Задача: есть корневое дерево, запросы 2 видов: 1) изменить предка у вершины 2) посчитать какую-нибудь функцию на поддереве(сумму) (сложно).

День 12. Сбалансированные деревья
